</> Markdown
#week03 실습 기록
##목표: 플레이어 캐릭터(또는 그에 준하게 인식하는)를 키보드로 움직이기 구현

##Q1: Pygame에서 키보드 입력을 받는 방법이 뭐야?
AI 답변: pygame.key.get_pressed() 사용 (각 버튼마다 down, up 등등 사용)
적용 결과: 성공

##Q2: 이동이 너무 빠른데 어떻게 해?
AI 답변: pygame.key.get_pressed()를 눌렀을 때 x 및 y 값 변화 수치를 작게 변경
적용 결과: 성공

##Q3: 플레이어가 화면 밖으로 나가는데 나갔을 때 다시 화면으로 돌아오는 시스템을 구현해?
AI 답변: 화면 값 (x기준 1600)과 플레이어 크기(size)를 더한 값이 화면 크기보다 값이 커진다면 +- 반대 값으로 위치 변경 
적용 결과: 성공

##시행착오: 계속해서 플레이어 이동 속도 관련이 아닌 화면 크기와 플레이어 크기를 변경했었지만 AI에게 정확하게 변경 할 부분을 물어서 해결하였다.

##배운 점: AI가 만들어주는 것을 그대로 사용하는게 아닌 이해가 확실하게 필요로 하고 사용을 해야한다는 점을 배웠다.